Repository: tlf-t-yamazaki/Rohm
Catalog: My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# QR_Print_001
source: MS Gothic
zh_hans: SimHei

# SimpleTrimmer_003
source: MS Gothic
zh_hans: SimHei

# CMD_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CIRTEACH_MSG01
source: Please push the START key after uniting the circuit standard point.
zh_hans: 在CIRCUIT基准点合并后请按下START键

# ERR_PROB_EXE
source: Can't execute this command since there is no resistance data(1-999).
zh_hans: 因无阻抗数据（1-999）而无法执行该命令！

# ERR_TEACH_EXE
source: Can't execute this command since there is no resistance data(1-999) or marking resistance data.
zh_hans: 因无阻抗数据（1-999）而无法执行该命令！

# ERR_TXNUM_B
source: Can't execute this command since the block number is 1.
zh_hans: 因BLOCK数为1而无法执行该命令！

# ERR_TXNUM_C
source: Can't execute this command since the Circuit number is 1.
zh_hans: 因CIRCUITK数为1而无法执行该命令！

# ERR_TXNUM_S
source: Can't execute this command since the Step number is 0.
zh_hans: 因STEP数为1而无法执行该命令！

# ERR_TXNUM_E_CHIP
source: Can't execute this command since the resistor number is 1.
zh_hans: 因RIESISTOR数为1而无法执行该命令！

# ERR_TXNUM_E_NET
source: Can't execute this command since the Circuit number is 1.
zh_hans: 因CIRCUIT数为1而无法执行该命令！

# BarCode_Data_001
source: [BAR CODE INFORMATION]
zh_hans: [BAR CODE 信息]

# BarCode_Data_003
source: Type :
zh_hans: 品种 ：

# BarCode_Data_004
source: Option A :
zh_hans: 选项A ：

# BarCode_Data_005
source: Option B :
zh_hans: 选项B ：

# BarCode_Data_006
source: Res Value :
zh_hans: 阻抗值 ：

# basMatrix_001
source: Auto Prob Execute. X=
zh_hans: 自动探针执行补正值X=

# basMatrix_002
source: , Y=
zh_hans: , 补正值Y=

# basTrimming_001
source: Window handle does not get.
zh_hans: WINDOW HANDLE未取得

# DataAccess_001
source: Data read error !
zh_hans: 数据读取错误！

# DataAccess_002
source: R No.=
zh_hans: 阻抗号=

# DataAccess_003
source: C No.=
zh_hans: 切割号=

# DataAccess_004
source: ErrCode:
zh_hans: 错误代码：

# DataAccess_005
source: ErrDesc:
zh_hans: 错误说明：

# File_001
source: ERROR INFO
zh_hans: 报警信息

# File_002
source: Err No.
zh_hans: 报警号

# File_003
source: ERROR DESCRIPTION
zh_hans: 报警内容

# File_004
source: ERROR NUMBER
zh_hans: 报警号

# File_005
source: File constitution is changed.
zh_hans: 文件构成已变更

# File_006
source: Please do SAVE after confirmation in an item to show as follows.
zh_hans: 请在确认以下信息后保存。

# File_007
source: [PLATE DATA]
zh_hans: [基板数据]

# File_008
source: * THETA
zh_hans: *θ轴

# File_009
source: * LED Control
zh_hans: *LED控制

# File_010
source: * GP-IB
zh_hans: *GP-IB控制

# File_012
source: * Resistor Number
zh_hans: *抵抗数

# File_013
source: * Group Interval
zh_hans: *GROUP间隔

# File_014
source: * T_THETA OFFSET
zh_hans: *T_θ OFFSET

# File_015
source: * T_THETA ADJUST POINT1XY
zh_hans: *T_θ 调整 点1XY

# File_016
source: * T_THETA ADJUST POINT2XY
zh_hans: *T_θ 调整 点2XY

# File_017
source: * POWER ADJUSTMENT MODE
zh_hans: *POWER调整模式

# File_018
source: * ADJUSTMENT POWER
zh_hans: *调整目标POWER

# File_019
source: * POWER ADJUSTMENT QRATE
zh_hans: *POWER调整Q率

# File_020
source: * ADJUSTMENT TOLERANCE
zh_hans: *调整容许范围

# File_011
source: [GROUP DATA]
zh_hans: [GROUP数据]

# File_021
source: [CUT DATA]
zh_hans: [CUT 数据]

# File_023
source: [PLATE DATA 2]
zh_hans: [基板数据 2]

# Form1_001
source: Laser Power ---- W
zh_hans: 激光能量值 --- W

# Form1_002
source: CurrentVal
zh_hans: 设定电流值

# Form1_003
source: Quits the program.
zh_hans: 结束程序.

# Form1_004
source: Do you store trimming data?
zh_hans: 需要储存TRIMMING数据吗?

# Form1_005
source: A save of data was completed.
zh_hans: 数据保存完成.

# Form1_006
source: File name
zh_hans: 文件名

# Form1_007
source: Laser Power
zh_hans: 激光能量

# Form1_009
source: Theta =
zh_hans: θ角度 =

# Form1_010
source: Trim PositionXY=
zh_hans: TRIM 位置XY=

# Form1_011
source: Distance=
zh_hans: 距离=

# Form1_012
source: Correct position1=
zh_hans: 补正位置1=

# Form1_013
source: Distance1=
zh_hans: 距离1=

# Form1_014
source: Correct position2=
zh_hans: 补正位置2=

# Form1_015
source: Distance2=
zh_hans: 距离2=

# Form1_016
source: Correlation coefficient1=
zh_hans: 一致度位置1=

# Form1_017
source: Correlation coefficient2=
zh_hans: 一致度位置2=

# Form1_018
source: degree
zh_hans: 度

# Form1_019
source: Distribute OFF
zh_hans: DISTRIBUTE 未进行

# Form1_020
source: Distribute ON
zh_hans: DISTRIBUTE 进行中

# Form1_021
source: Save completion.
zh_hans: 保存成功!

# Form1_022
source: I was not able to save it.
zh_hans: 无法保存.

# File_024
source: * GroupNo. for revise pattern.
zh_hans: *修正图形的GROUP号

# File_025
source: Please do SAVE after confirmation.
zh_hans: 请确认后保存

# File_026
source: * GROUP NUMBER XY
zh_hans: *GROUP 号XY

# FrmCutPosCorrect_003
source: Gap X
zh_hans: GAP值 X

# FrmCutPosCorrect_004
source: Gap Y
zh_hans: GAP值 Y

# frmDistribution_001
source: Save completion.
zh_hans: 保存成功!

# frmDistribution_002
source: I was not able to save it.
zh_hans: 无法保存.

# frmDistribution_003
source: Distribute ON
zh_hans: DISTRIBUTE 进行中

# frmDistribution_004
source: Distribute OFF
zh_hans: DISTRIBUTE 未进行

# frmLotNoInput_001
source: Lot number input
zh_hans: LOT数键入

# frmProbeCleaning_001
source: Please specify a value within the limits of {0} and {1} ({2})
zh_hans: 请在{0} 和{1} ({2})范围内选择一个确定的极限值

# INFO_MSG10
source: Please push the [START] key. It can return to the data in front of one by the [HALT] key.
zh_hans: 请按[START]键。通过 [HALT] 键可以回到上一个数据。

# INFO_MSG13
source: CHIP SIZE TEACHING
zh_hans: CHIP尺寸TEACHING

# INFO_MSG14
source: STAGE INTERVAL TEACHING
zh_hans: STAGE间隔TEACHING

# INFO_MSG15
source: STEP OFFSET TEACHING
zh_hans: STEP补正量TEACHING

# INFO_MSG16
source: Please unite a standard position.
zh_hans: 请合并至一个标准位置。

# INFO_MSG17
source: MOVE:[Arrow] OK:[START] CANCEL:[RESET] It returns to the processing before one by the HALT key.
zh_hans: 移动：[Arrow] OK：[START] 取消：[RESET]。 通过 [HALT] 键可以回到上一个。

# INFO_MSG19
source: <Group No.
zh_hans: <第

# INFO_MSG23
source: BP GROUP INTERVAL TEACHING
zh_hans: BP组间隔TEACHING

# INFO_MSG24
source: <Block No.
zh_hans: <BLOCK 第

# INFO_MSG25
source: > The resistance standard position.
zh_hans: >RESISITANCE基准位置

# INFO_MSG26
source: <End Block
zh_hans: <BLOCK结束

# INFO_MSG30
source: CIRCUIT INTERVAL TEACHING
zh_hans: CIRCUIT间隔TEACHING

# INFO_MSG31
source: STEP OFFSET TEACHING
zh_hans: STEP补正量TEACHING

# INFO_MSG18_CHIP
source: <Group No.1> The 1st resistance standard position.
zh_hans: <第1组> 第1RESISTANCE基准位置。

# INFO_MSG18_NET
source: <Group No.1> The 1st circuit standard position.
zh_hans: <第1组> 第1CIRCUIT基准位置。

# INFO_MSG20_CHIP
source: > The last resistance standard position.
zh_hans: > 最后RESISITANCE基准位置

# INFO_MSG20_NET
source: > The last circuit standard position.
zh_hans: >最后CIRCUIT基准位置

# INFO_MSG28
source: > The Final Edge Positionlast.
zh_hans: >最末端位置TEACHING

# INFO_MSG29
source: > The State-Of-The-Art Position.
zh_hans: >最前端位置TEACHING

# Globals_Renamed_001
source: The Registration Number Of Conditions Exceeded The Maximum. Please Check A Current Value, Frequency, And A Number Of STEG.
zh_hans: 加工条件登录件数超过最大值。请检查电流值、频率以及STEG数。

# Globals_Renamed_002
source: Pattern recognition success
zh_hans: 图形识别成功

# Globals_Renamed_003
source: Pattern recognition error (threshold)
zh_hans: 图形识别失败（临界）

# Globals_Renamed_004
source: Correlation coefficient
zh_hans: 相关系数

# Globals_Renamed_005
source: Deviation amount (X)
zh_hans: 绝对偏差量（X）

# Globals_Renamed_006
source: Deviation amount (Y)
zh_hans: 绝对偏差量（Y）

# Globals_Renamed_007
source: Pattern recognition error (not find)
zh_hans: 图形识别失败（未找到）

# Globals_Renamed_008
source: Z AXIS Software LIMIT
zh_hans: Z轴软件极限

# gwModule_001
source: and
zh_hans: 和

# MSG_102
source: Are you sure quit program?
zh_hans: 你确定离开程序?

# MSG_105
source: This screen returns to the before screen.Are you sure?
zh_hans: 将退回之前的界面,确定吗?

# MSG_106
source: This data is saved and this screen returns to the before screen.Are you sure?
zh_hans: 数据保存成功,现在将退回之前的界面,确定吗?

# MSG_108
source: Do you clear the sum total?
zh_hans: 你是否清零了累计数?

# MSG_115
source: There are data editing. Do you load it?
zh_hans: 有数据正在编辑中, 你需要现在载入?

# MSG_116
source: Data load confirmation
zh_hans: 数据载入确认

# MSG_117
source: There are data editing.
zh_hans: 有数据正在编辑中

# MSG_118
source: When a revision mode is set by nothing, i cannot carry it out.
zh_hans: 补正模式无设定内容, 我们无法执行实施.

# MSG_127
source: Pattern match error.
zh_hans: 图形比对错误.

# MSG_130
source: Trimming Data File Read Error.
zh_hans: TRIMMING数据文件读取错误.

# MSG_132
source: It Failed In The Transmission Of The Condition Data. Please Load Data Or Set Condition From Edit Function.
zh_hans: 加工条件数据传输失败. 请载入数据 或 用EDIT功能设置加工条件.

# MSG_133
source: It Failed In Reading The Intermediate File.
zh_hans: INTERMEDIATE文件读取失败.

# MSG_134
source: It Failed In Writting The Intermediate File.
zh_hans: INTERMEDIATE文件写入失败.

# MSG_135
source: Data Edit Error. Do The Reload Of Data.
zh_hans: 数据编辑错误. 请重新载入数据.

# MSG_136
source: Serial Port Open Error.
zh_hans: 串行端口OPEN错误.

# MSG_138
source: Serial Port Transmission Error.
zh_hans: 串行端口传输错误.

# MSG_139
source: Serial Port Reception Error.
zh_hans: 串行端口接收错误.

# INFO_REC
source: REGISTER:[START] CANCEL:[RESET]
zh_hans: 登录:[START] 取消:[RESET]

# LBL_ATT
source: ATT.
zh_hans: 衰减率

# LBL_CALIBRATION_001
source: [Cross Cut Mode(Position1)]
zh_hans: [十字CUT模式(基准位置1)]

# LBL_CALIBRATION_002
source: [Cross Cut Mode(Position2)]
zh_hans: [十字CUT模式(基准位置2)]

# LBL_CALIBRATION_003
source: [Pic.Recog Mode(Position1)]
zh_hans: [画像识别模式(基准位置1)]

# LBL_CALIBRATION_004
source: [Pic.Recog Mode(Position2)]
zh_hans: [画像识别模式(基准位置2)]

# LBL_CUT_POS_CORRECT_BLOCK_NO_X
source: Block Number X Axis
zh_hans: BLOCK数 X轴

# LBL_CUT_POS_CORRECT_BLOCK_NO_Y
source: Block Number Y Axis
zh_hans: BLOCK数 Y轴

# LBL_IDREADER_TEACH_01
source: ID READER TEACHING
zh_hans: ID读取器TEACHING

# LBL_IDREADER_TEACH_04
source: ID READER
zh_hans: ID读取器

# LBL_TXTY_TEACH_07
source: Before
zh_hans: 补正前

# LBL_TXTY_TEACH_08
source: After
zh_hans: 补正后

# LBL_TXTY_TEACH_09
source: Group interval(mm)
zh_hans: GROUP间隔(mm)

# LBL_TXTY_TEACH_11
source: Step interval
zh_hans: STEP间隔

# MSG_14
source: Trimming parameter data is not loaded.
zh_hans: TRIMMING参数数据未载入.

# MSG_141
source: Condition Reading Error On The FL Side.
zh_hans: FL边加工条件读取错误.

# MSG_142
source: Condition File Was Made.
zh_hans: 加工条件制成.

# MSG_143
source: DATA LOAD OK
zh_hans: 数据载入成功.

# MSG_144
source: DATA LOAD NG
zh_hans: 数据载入失败.

# MSG_145
source: DATA SAVE OK
zh_hans: 数据保存成功.

# MSG_146
source: DATA SAVE NG
zh_hans: 数据保存失败.

# MSG_147
source: DATA SEND TO FL
zh_hans: 数据发送至FL.

# MSG_148
source: Data sending to FL......
zh_hans: 数据传输至FL中.......

# MSG_149
source: FiberLaser conditions are editing. Do you load it?
zh_hans: FIBER LASER加工条件正在编辑中. 需要载入?

# MSG_15
source: Not found the selected file.
zh_hans: 为找到选中的文件.

# MSG_150
source: Connection error for FiberLaser. Please confirm the connection.
zh_hans: FIBER LASER连接错误. 请确认连接.

# MSG_151
source: It Failed In The Setting Of Processing Conditions.
zh_hans: 加工条件设置失败.

# MSG_152
source: Initial Processing Of Printing Failed.
zh_hans: 印刷初期处理失败.

# MSG_153
source: The Printing Job Failed.
zh_hans: 印刷处理失败.

# MSG_155
source: The number of substrates is initialized. Is it all right ?
zh_hans: 基板数量已被初始化. 现在正确吗?

# MSG_157
source: Bar Code Does Not Exist.
zh_hans: BAR CODE 不存在.

# MSG_158
source: Condition File Read Error.
zh_hans: 加工条件文件读取错误.

# MSG_159
source: A File Exists. Is It Overwritten ?
zh_hans: 该文件已存在. 是否覆盖?

# MSG_16
source: The selected file is not the data of this program.
zh_hans: 所选文件不属于该程序数据.

# MSG_160
source: Please adjust the probe cleaning position.(XY TABLE)
zh_hans: 请调整探针清理位置. (XY 工作台)

# MSG_161
source: MOVE:[Arrow] OK:[START] CANCEL:[RESET]
zh_hans: 移动:[Arrow] OK:[START] 取消:[RESET]

# MSG_162
source: Please adjust the probe cleaning position.(PROBE)
zh_hans: 请调整探针清理位置.(探针)

# MSG_25
source: Prease set the setting of MovementMode(DigiSwitch) in from x0 to x6
zh_hans: 请在x0 ~ x6之间设置动作模式(DigiSwitch)

# MSG_39
source: No resistor to correct cutting position.
zh_hans: CUT位置补正对象无RESISTOR

# MSG_AUTO_15
source: All Lists Are Deleted
zh_hans: 所有列表已被删除

# MSG_AUTO_17
source: Two Or More Data Files Cannot Be Chosen At The Endless Mode.
zh_hans: 在ENDLESS模式下两个或更多的数据文件无法被同时选择.

# MSG_AUTO_18
source: Please Choose A Data File.
zh_hans: 请选择一个数据文件.

# MSG_AUTOPOWER_01
source: Start Power Adjustment
zh_hans: 开始POWER调整.

# MSG_AUTOPOWER_02
source: Condition No.
zh_hans: 加工条件号

# MSG_AUTOPOWER_04
source: Current
zh_hans: 电流值

# MSG_AUTOPOWER_05
source: Power Adjustment Failed.
zh_hans: POWER调整失败.

# MSG_AUTOPOWER_06
source: Power Adjustment Normal End
zh_hans: POWER调整正常结束.

# MSG_AXIS_T_SERVO_ALM
source: Theta Axis Servo Alarm.
zh_hans: THETA轴SERVO报警.

# MSG_AXIS_X_SERVO_ALM
source: X Axis Servo Alarm.
zh_hans: X轴SERVO报警.

# MSG_AXIS_Y_SERVO_ALM
source: Y Axis Servo Alarm.
zh_hans: Y轴SERVO报警.

# MSG_AXIS_Z_SERVO_ALM
source: Z Axis Servo Alarm.
zh_hans: Z轴SERVO报警.

# MSG_AXS_LIM_ATT
source: ATT-axis limit detection.
zh_hans: ATT轴极限检出.

# MSG_AXS_LIM_T
source: Theta-axis limit detection.
zh_hans: THETA轴极限检出.

# MSG_AXS_LIM_X
source: X-axis limit detection.
zh_hans: X轴极限检出.

# MSG_AXS_LIM_Y
source: Y-axis limit detection.
zh_hans: Y轴极限检出.

# MSG_AXS_LIM_Z
source: Z-axis limit detection.
zh_hans: Z轴极限检出.

# MSG_AXS_LIM_Z2
source: Z2-axis limit detection.
zh_hans: Z2轴极限检出.

# MSG_BP_BSIZE_OVER
source: Exaggerated Setting Of Block Size.
zh_hans: BLOCK尺寸设定超范围.

# MSG_BP_GRV_ALARM_X
source: Galvano Alarm X.
zh_hans: GALVANO 报警 X.

# MSG_BP_GRV_ALARM_Y
source: Galvano Alarm Y.
zh_hans: GALVANO 报警 Y.

# MSG_BP_HARD_LIMITOVER_HI
source: BP Limit Over.(Maximum)
zh_hans: BP极限超范围.(最大)

# MSG_BP_HARD_LIMITOVER_LO
source: BP Limit Over.(Minimum)
zh_hans: BP极限超范围.(最小)

# MSG_BP_LIMITOVER
source: BP Moved Distance Setting Limit Exaggerated.
zh_hans: BP移动距离设置超范围.

# MSG_BP_MOVE_TIMEOUT
source: BP Time Out.
zh_hans: BP超时.

# MSG_BP_SOFT_LIMITOVER
source: Moveble BP Soft Range Exaggerated.
zh_hans: 可移动BP软件范围超范围.

# MSG_AUTO_19
source: Is Updating Data Saved ?
zh_hans: 保存更新中的数据?

# MSG_AUTO_20
source: A Condition File Does Not Exist.
zh_hans: 加工条件文件不存在.

# MSG_CALIBRATION_001
source: Execution Calibration Push [START] [RESET]:Cancel
zh_hans: 校正执行. 按[START] [RESET]: 终止

# MSG_CALIBRATION_002
source: Detection Gap with External Camera Push [START] [RESET]:Cancel
zh_hans: 用外部CAMERA检测GAP. 按[START] [RESET]: 终止

# MSG_CALIBRATION_003
source: [START]:A Picture Recognition Execution, [RESET]:Cancel
zh_hans: [START]:执行图像识别, [RESET]:取消

# MSG_CALIBRATION_004
source: Detection Gap with External Camera.(Position1) [START]:Determination, [RESET]:Cancel
zh_hans: 用外部CAMERA检测GAP. (基准坐标1) [START]:执行, [RESET]:取消

# MSG_CALIBRATION_005
source: Detection Gap with External Camera.(Position2) [START]:Determination, [RESET]:Cancel
zh_hans: 用外部CAMERA检测GAP. (基准坐标2) [START]:执行, [RESET]:取消

# MSG_CALIBRATION_006
source: The calibration is ended. Please push ""OK"" when you maintain data and push ""Cancel"" when you do not maintain data.
zh_hans: 校正结束. 请按"OK"保持数据, 按"CANCEL"不保持数据变化.

# MSG_CALIBRATION_007
source: Picture Matching Error. Please push ""OK"" when you continue processing and push ""Cancel"" when you stop.
zh_hans: 图像对比错误. 请按"OK"继续处理, 按"CANCEL"结束处理.

# MSG_CALIBRATION_008
source: Exeute Reset [Start]:Reset , [Reset]:Cancel of Reset
zh_hans: RESET执行. [START]:执行RESET, [RESET]:取消执行RESET.

# MSG_CUT_POS_CORRECT_001
source: Input Block Number Range 1-99
zh_hans: 键入BLOCK数, 范围1- 99

# MSG_CUT_POS_CORRECT_004
source: WARNING!! [START]:Cross Cut Execution, [RESET]:Cancel
zh_hans: 警告!! [START]: 十字CUT执行, [RESET]: 取消.

# MSG_CUT_POS_CORRECT_005
source: Cross Cut Executing [HALT]:Stop
zh_hans: 十字CUT执行 [HALT]: 停止.

# MSG_CUT_POS_CORRECT_007
source: [START]A Picture Recognition Execution [RESET]:Cancel
zh_hans: [START]: 图像识别执行 [RESET]: 取消.

# MSG_CUT_POS_CORRECT_010
source: Correct Renewal Error Renewal Result Overflow Value is Correct with Maximum Value or Minimum Value
zh_hans: 补正值更新失败 更新结果超范围 数值要在最大值与最小值之间.

# MSG_CUT_POS_CORRECT_011
source: Cross Cut End [START]:Picture Recognition [RESET]:Cancel
zh_hans: 十字CUT结束 [START]: 图像识别 [RESET]: 取消

# MSG_CUT_POS_CORRECT_012
source: Picture Recognition End
zh_hans: 图像识别结束

# MSG_CUT_POS_CORRECT_013
source: Picture Matching Error
zh_hans: 图像比对错误

# MSG_frmLimit_01
source: BEAM POSITION LIMIT
zh_hans: BP极限

# MSG_frmLimit_03
source: X AXIS LIMIT
zh_hans: X轴极限

# MSG_frmLimit_04
source: Y AXIS LIMIT
zh_hans: Y轴极限

# MSG_frmLimit_05
source: Z AXIS LIMIT
zh_hans: Z轴极限

# MSG_frmLimit_06
source: Z2 AXIS LIMIT
zh_hans: Z2轴极限

# MSG_frmLimit_07
source: PUSH START SW or OK BUTTON
zh_hans: 按START键或OK键

# MSG_F_CAR
source: Calibration(CORRECT)
zh_hans: 校正(补正实行)

# MSG_F_CARREC
source: Calibration(RECOG)
zh_hans: 校正(画面登录)

# MSG_F_CUTREC
source: ExCamCutPosition(RECOG)
zh_hans: 外部CAMERA位置(画面登录)

# MSG_F_CUTREV
source: ExCamCutPosition(CORRECT)
zh_hans: 外部CAMERA位置(补正实行)

# MSG_F_EXR1
source: ExCamera Teaching(R1)
zh_hans: 外部CAMERA TEACHING(R1)

# MSG_F_EXTEACH
source: ExCamera Teaching(ALL)
zh_hans: 外部CAMERA TEACHING(ALL)

# MSG_INTIME_ERROR
source: INTRIM Error
zh_hans: INTRIM 错误

# MSG_CUT_POS_CORRECT_014
source: Push [START]Button After Input Block Number
zh_hans: 键入BLOCK数后按[START]

# MSG_CUT_POS_CORRECT_015
source: Block Number Input Error
zh_hans: BLOCK数键入错误

# MSG_CUT_POS_CORRECT_016
source: Picture Recognition Execution
zh_hans: 图像识别执行

# MSG_CUT_POS_CORRECT_017
source: ARROW SW:Position Ajustment, [START]:NEXT, [HALT]:PREV
zh_hans: ARROW SW: 位置调整, [START]:下一个, [HALT]:前一个

# MSG_CUT_POS_CORRECT_018
source: Correlation=
zh_hans: 相关系数=

# MSG_CUT_POS_CORRECT_019
source: A Picture Is Not Found.
zh_hans: 图像未找到.

# MSG_LDALARM_00
source: Emergency Stop.
zh_hans: 非常规停止

# MSG_LDALARM_01
source: Magazine Compatibility Alarm.
zh_hans: MAGAZINE整合性报警

# MSG_LDALARM_02
source: Breaking miss article outbreak.
zh_hans: 破缺品发生

# MSG_LDALARM_03
source: Hand1 Absorption Alarm.
zh_hans: HAND1吸附报警

# MSG_LDALARM_04
source: Hand2 Absorption Alarm.
zh_hans: HAND2吸附报警

# MSG_LDALARM_05
source: Table Absorption Sensor Error.
zh_hans: 载物台吸附SENSOR错误

# MSG_LDALARM_06
source: Table Absorption Error.
zh_hans: 载物台吸附错误

# MSG_LDALARM_07
source: Robot Alarm.
zh_hans: ROBOT报警

# MSG_LDALARM_08
source: Process Surveillance Alarm.
zh_hans: 加工中监视报警

# MSG_LDALARM_09
source: Elevator Abnormalities.
zh_hans: ELEVATOR 异常

# MSG_LDALARM_10
source: No Magazine Or No Substrate.
zh_hans: 无MAGAZINE 或 无基板

# MSG_LDALARM_11
source: Origin Return Timeout.
zh_hans: 原点复位超时

# MSG_LDALARM_12
source: Clamp Alarm.
zh_hans: CLAMP报警

# MSG_LDALARM_13
source: the air pressure fall was detected.
zh_hans: 空气压力下降检出

# MSG_LDALARM_14
source: Supply Magazine Is Full.
zh_hans: TAK MAG已满

# MSG_LDALARM_15
source: Store Magazine Is Full.
zh_hans: STO MAG已满

# MSG_LDALARM_16
source: Circles Cylinder Timeout.
zh_hans: 回旋 CYLINDER 超时.

# MSG_LDALARM_17
source: Hand1 Cylinder Timeout.
zh_hans: HAND1 CYNLINGER 超时

# MSG_LDALARM_18
source: Hand2 Cylinder Timeout.
zh_hans: HAND2 CYNLINGER 超时

# MSG_LDALARM_19
source: Supply Hand Absorption Error.
zh_hans: 供给HAND 吸附错误

# MSG_LDALARM_20
source: Storing Hand Absorption Error.
zh_hans: 回收HAND 吸附错误

# MSG_LDALARM_21
source: NG Discharge Is Full.
zh_hans: NG排出已满

# MSG_LDALARM_22
source: Under Stop.
zh_hans: 在停止中.

# MSG_LDALARM_23
source: The Door Is Opening.
zh_hans: 门开着.

# MSG_LDALARM_24
source: Two-Sheet Picking Detection.
zh_hans: 两张提取检出

# MSG_LDALARM_25
source: Conveyance Top And Bottom Alarm.
zh_hans: 搬送上下报警

# MSG_LDALARM_26
source: Undefined alarm No.
zh_hans: 未定义报警号

# MSG_LDALARM_27
source: Undefined alarm No.
zh_hans: 未定义报警号

# MSG_LDALARM_28
source: Undefined alarm No.
zh_hans: 未定义报警号

# MSG_LDALARM_29
source: Undefined alarm No.
zh_hans: 未定义报警号

# MSG_LDALARM_30
source: Undefined alarm No.
zh_hans: 未定义报警号

# MSG_LDALARM_31
source: Undefined alarm No.
zh_hans: 未定义报警号

# MSG_LDALARM_UD
source: Undefined alarm No.
zh_hans: 未定义报警号

# MSG_LDGUID_00
source: The Emergency Stop SW Was Pushed.
zh_hans: EMO按钮已按下.

# MSG_LDGUID_01
source: Please Check The Normal Position Of Magazine.
zh_hans: 请检查MAGZINE位置.

# MSG_LDGUID_02
source: The Broken Or Missing Product Was Outbreak. Please Remove A Substrate.
zh_hans: 发生损坏或丢失. 请将基板移走.

# MSG_LDGUID_03
source: Please Check The Adsorption Sensor.
zh_hans: 请检查吸附SENSOR.

# MSG_LDGUID_04
source: Please Check The Adsorption Sensor. If Substrate exist ,Please Remove A Substrate.
zh_hans: 请检查吸附SENSOR. 请将基板移走.

# MSG_LDGUID_05
source: Please Check The Adsorption Sensor.
zh_hans: 请检查吸附SENSOR.

# MSG_LDGUID_06
source: Please Check The Adsorption Sensor. Please Confirm Whether A Top Plate Does Not Have A Wound And A Fragment Of A Board.
zh_hans: 请检查吸附SENSOR. 请检查是否有上层板划痕或者碎片.

# MSG_LDGUID_07
source: Robot Alarm Occurred.
zh_hans: ROBOT报警发生.

# MSG_LDGUID_08
source: Timeout Occurred Under Process Surveillance.
zh_hans: 在加工监视中发生超时.

# MSG_LDGUID_09
source: Please Check The Sensor Of An Elevator.
zh_hans: 请检查ELEVATOR的SENSOR

# MSG_LDGUID_11
source: Timeout Occurred At The Origin Return.
zh_hans: 原点复位中发生超时.

# MSG_LDGUID_12
source: The Abnormalities In A Clamp. Please remove Substrate from table.
zh_hans: CLAMP异常 请检查是否有上层板划痕或者碎片.

# MSG_LDGUID_13
source: Please check whether air is supplied correctly.
zh_hans: 请检查空气供给

# MSG_LDGUID_14
source: Supply Magazine Is Full. Please Remove A Substrate.
zh_hans: TAK MAG已满

# MSG_LDGUID_15
source: Store Magazine Is Full. Please Remove A Substrate.
zh_hans: STO MAG已满

# MSG_LDGUID_16
source: Please Check A Cylinder Sensor.
zh_hans: 请检查CYLINDER的SENSOR

# MSG_LDGUID_17
source: Please Check A Cylinder Sensor.
zh_hans: 请检查CYLINDER的SENSOR

# MSG_LDGUID_18
source: Please Check A Cylinder Sensor.
zh_hans: 请检查CYLINDER的SENSOR

# MSG_LDGUID_19
source: Timeout Occurred At The Substrate Adsorption.
zh_hans: 基板吸附超时

# MSG_LDGUID_20
source: Timeout Occurred At The Substrate Adsorption.
zh_hans: 基板吸附超时

# MSG_LDGUID_21
source: NG Discharge Box Is Full. Please Remove A Substrate.
zh_hans: NG盒已满. 请将基板取出.

# MSG_LDGUID_22
source: Under Stop.
zh_hans: 在停止中.

# MSG_LDGUID_23
source: Plese Close The Door.
zh_hans: 请关门

# MSG_LDGUID_24
source: Please Remove The Substrate Of A Supply Hand. Then Rerun.
zh_hans: 将供给HAND上的基板取出, 然后实行回位.

# MSG_LDGUID_25
source: Please Check The Limit Sensor Of Conveyance Top And Bottom.
zh_hans: 检查传送机上下的极限SENSOR

# MSG_LDGUID_26
source: Please Refer To A Maker For An Alarm Number.
zh_hans: 请查询报警号

# MSG_LDGUID_27
source: Please Refer To A Maker For An Alarm Number.
zh_hans: 请查询报警号

# MSG_LDGUID_28
source: Please Refer To A Maker For An Alarm Number.
zh_hans: 请查询报警号

# MSG_LDGUID_29
source: Please Refer To A Maker For An Alarm Number.
zh_hans: 请查询报警号

# MSG_LDGUID_30
source: Please Refer To A Maker For An Alarm Number.
zh_hans: 请查询报警号

# MSG_LDGUID_31
source: Please Refer To A Maker For An Alarm Number.
zh_hans: 请查询报警号

# MSG_LDGUID_UD
source: Please Refer To A Maker For An Alarm Number.
zh_hans: 请查询报警号

# MSG_LDINFO_UD
source: Alarm Out Of Assumption.
zh_hans: 意外报警

# MSG_LOADER_05
source: Loader error.
zh_hans: 装载错误

# MSG_LOADER_07
source: A pattern matching error.
zh_hans: 图形比对错误

# MSG_LOADER_15
source: The automatic driving end.
zh_hans: 自动运转结束

# MSG_LOADER_16
source: Loader Alarm List
zh_hans: 装载器报警表

# MSG_LOADER_17
source: When A Board Is Left On The Work Table,
zh_hans: 载物台上残留有基板

# MSG_LOADER_18
source: Please Remove It.
zh_hans: 请取出它.

# MSG_LOADER_19
source: The Substrate Kind Changed.
zh_hans: 基板类型变化

# MSG_LOADER_20
source: Remove Substrate From NG Discharge Box
zh_hans: 将NG盒中的基板取出

# MSG_LOADER_21
source: NG Discharge Box Is Full.
zh_hans: NG盒已满

# MSG_LOADER_22
source: PUSH START SW(OK BUTTON) Then Origin Return
zh_hans: 按OK 进行原点归位

# MSG_LOADER_23
source: Automatic Driving Is Stopped
zh_hans: 自动运转停止

# MSG_LOADER_29
source: When A Substrate Is Left In The Equipment,
zh_hans: EQ内残留有基板

# MSG_LOADER_30
source: Under Automatic Driving Stop
zh_hans: 在自动运转停止中

# MSG_LOADER_31
source: PUSH START SW(OK BUTTON) Then Quits the program.
zh_hans: 按START 和OK 退出程序.

# MSG_LOADER_32
source: Please Perform Automatic Driving
zh_hans: 请继续自动运转

# MSG_LOADER_33
source: After Removing Substrate.
zh_hans: 在将基板取走后
